
rsa createnewkey [Schluessellaenge in Bit] [Dateiname] 
neues Schluesselpaar erzeugen
    -> 2 neue Dateien im Verzeichnis erstellen
eine, mit dem eigenen privaten Schluessel und eine mit dem eigenen Oeffentlichen Schluessel
Name dieser Dateien: 
publickey.rsapub
privatekey.rsapriv

rsa encrypt [Dateiname] [Dateiname des Oeffentlichen Schluessels, des Empfaengers]
Eine geschriebene .txt-Datei soll mit dem Oeffentlichen Schluessel, des Empfaengers verschluesselt werden.

rsa decrypt [Dateiname] [entsprechender eigener privater schluessel]
Eine empfangene Detei (noch verschluesselt) soll entschluesselt wiedergegeben werden (im Terminal)
Dazu muss der richtige eigene private Schluessel genutzt werden.

rsa verify [Dateiname] [Oeffentlicher Schluessel des Absenders]
Eine empfangene signierte Datei soll verifiziert werden.

rsa sign [Dateiname] [privater Schluessel]
Eine geschriebene Datei soll signiert werden.
