
rsa createnewkey [name] = neues Schluesselpaar erzeugen
    -> 2 neue .txt Dateien im Verzeichnis erstellen
eine, mit dem eigenen privaten Schluessel und eine mit dem eigenen Oeffentlichen Schluessel
Name dieser Dateien: 
privatekey[name].txt
publickey[name].txt


rsa encrypt [dateiname] [Dateiname des Oeffentlichen Schluessels, des Empfaengers]
Eine geschriebene .txt-Datei soll mit dem Oeffentlichen Schluessel, des Empfaengers verschluesselt werden.


rsa decrypt [dateiname] [entsprechender eigener privater schluessel]
Eine empfangene Detei (noch verschluesselt) soll entschluesselt wiedergegeben werden (im Terminal)
Dazu muss der richtige eigene private Schluessel genutzt werden.



!!!   Thomas und ich kuemmern uns nun um die anfaengliche Programmierung des ganzen, in Zusammenarbeit mit den Schluesselprogrammierern    !!!